Две команды, А и Б, играют в футбол.
Некто делает свою ставку на результат матча, например, 1:2.
По результату матча становится известен настоящий счёт, и нам надо выдать тот или иной приз.
Если некто угадал точный счёт, он получает большой приз.
Если некто угадал исход матча (выигрыш той или иной команды, или же ничью) - он получает маленький приз.
Если же он не угадал, он получает нулевой приз.
Необходимо написать функцию которая принимает в качестве аргументов предполагаемый и реальный счёт,
и возвращает целое число 0, 1 или 2 (нулевой, маленький или большой приз).

Решение можно реализовать в функциональном стиле или ООП.